Создать консольное приложение с использованием Java + Spring Framework для
поиска оптимального пути для курьера.

Есть MySQL БД с таблицей вида:

ID      Latitude      Longitude      Delivery_from      Delivery_to
1       50.4839843    30.5350063     10:00              20:00
2       50.4716034    30.4831969     14:00              16:00
3       50.4085094    30.5713501     12:00              15:00
4       50.4258262    30.5716457     19:00              20:00
5       49.9947277    36.1457429     10:00              18:00

В таблице хранятся координаты точек доставки, а так же промежуток времени,
когда доставка должна быть выполнена.

Так же есть json файл с настройками, в котором указаны:
  - начало рабочего дня курьера;
  - конец рабочего дня курьера;
  - время, которое курьер тратит на каждой точке доставки
    (условно для выдачи заказа клиенту);
  - скорость курьера;
  - начальные координаты курьера.

Приложение должно вычислить и вывести в консоль 3 строки:
  - Вариант прохождения всех точек, при котором курьер пройдет наименьшее расстояние.
  - Вариант прохождения всех точек, при котором курьер закончит работу как можно раньше.
  - Вариант прохождения всех точек, при котором будет наименьшее время ожидания.

Пример вывода:
______
Наименьшее расстояние.
[2]=>[3]=>[1]=>[4]=>[5] | Расстояние: 40 км. Время в пути: 1 час 20 минут. Время ожидания: 5 часов 18 минут. Работа закончена в 19:30.
______
Окончание работы.
[3]=>[5]=>[2]=>[1]=>[4] | Расстояние: 63 км. Время в пути: 1 час 50 минут. Время ожидания: 4 часов 55 минут. Работа закончена в 19:00.
______
Время ожидания.
[5]=>[4]=>[3]=>[1]=>[2] | Расстояние: 65 км. Время в пути: 1 час 44 минуты. Время ожидания: 2 часа 15 минут. Работа закончена в 19:50.
______

Примечания:
  - при выводе результата секунды должны округляться до минут.
    1 минута 29 секунд = 1 минута. 1 минута 30 секунд = 2 минуты.
  - при выводе результата расстояние должно округляться до км. 1,49 км = 1 км.
    1,5 км = 2 км.
  - если скорость курьера 0, меньше 0 или не число - вывести ошибку в консоль
  - если конечная дата доставки раньше, чем время начала рабочего дня курьера
    - данная доставка не учитывается
  - если начальная дата доставки позже, чем время конца рабочего дня курьера
    - данная доставка не учитывается.
  - если курьер не успевает выполнить одну или более доставок - расчет происходит
    таким образом, чтобы не выполненных доставок было как можно меньше, а  так же
    последней строкой в консоли выводится список не выполненных доставок,
    например: Не выполнено: [3], [2] . Этот пункт не обязательный,
    но будет преимуществом перед другими кандидатами.
    Для сдачи тз достаточно просто вывести список не выполненных доставок.

Результат разместить в git репозитории и отправить ссылку вместе с резюме на  dev@braveminds.com.ua